Il file config.json deve stare nella stessa cartella del main.py
Questo di esempio è specifico per questo orario.
Se lo si vuole provare copiatelo nella stessa cartella del main.py

Bisogna inserire le fasce orarie delle varie sedi che solo in parte si riescono a ricostruire,
quindi è preferibile inserirle manualmente.

Importante è la classe [*] vuol dire tutte (vedere esempio)
E il tag 'da_ora_xml' che DEVE combaciare con il tag <TIME> del file xml.
Da mettere in ordine di sede e poi tempo.

In questo esempio ci sono 2 sedi di cui sulla prima il venerdi ci sono delle eccezioni.
